[关于地址]
1. 正常情况下, 也是大多数情况下, 直接使用订单中的地址, 无需任何处理.
2. 客户修改了地址, 并且客服使用订单中的修改地址功能, 这时候订单详情中能看到2个地址. 但是新地址无法直接获得完整地址. 这个时候需要点击新地址框边上的"Get"来获取完整地址. 点击后会打开1个窗口, 第1次需要输入淘宝账号密码来登录, 之后再使用这个功能就是自动的.
3. 客户修改了地址, 但是客服没有修改订单中的地址, 而是直接写在了订单备注中, 或者以其他方式通知修改地址. 这种情况要手动把新地址复制到"收货地址"文本框里, 复制的同时拼音地址会自动更新.

需要注意的是, 上述后2种情况不会修改后台数据库中的地址信息, 仅供出单时使用. 也就是说, 下次启动程序并下载订单数据后, 仍然是原始地址信息.

[筛选规则]
1. 订单状态过滤和云上相同.
2. 时间过滤. 是按订单成交时间来计算的, 而不是付款时间. (订单排列是按付款时间)
具体的时间计算是以天为单位, 而不是精确到秒. 比如, 3天以内的订单, 5.22操作时, 会显示5.19 00:00之后的所有订单, 实际跨度其实是3天多, 这样是为了不漏订单.
3. 直邮/现货过滤. 是按客服备注来过滤的. 对于没有正确备注的订单, 或者自助订单, 按百搭处理, 也就是既显示在直邮订单里, 也显示在现货订单里, 同样是为了不漏订单.
4. Show All. 是针对按买家账号过滤或者用关键字搜索之后, 清除这2个过滤. 选择Show All之后, 订单状态过滤、时间过滤、直邮/现货过滤仍然有效.

[出单]
考虑到情况的复杂性, 没有把出单功能限制在"已付款"订单上, 所有状态的订单上都有出单按钮. 这是为了避免有特殊情况下可能对其他状态的订单也做出单操作. 为了避免误操作, 可以先用状态过滤, 只显示已付款订单.

订单界面上, 有2种出单方法: "+"按钮是实际出单, 按旁边下拉框里选的包裹单重量、类型添加1个包裹单; "标记出单"只是把订单状态改成"已出单", 并不生成实际包裹单.
订单分3种:
1. 1个订单对应1个包裹. 例如6个罐装, 14个1+等等, 这种的直接点"+"添加1个包裹单即可, 通常这种的也都能自动识别出应该使用什么类型的什么重量的包裹单.
2. 1个订单里需要多个包裹, 例如拍了12个罐装, 分2个包裹发. 这种订单需要点2次或者多次"+", 添加多个包裹单. 这种订单1般无法正确识别应该使用什么包裹单, 点击"+"之前需要手动选择.
3. 1个包裹分多个订单拍. 这种情况只要对其中1个订单点"+"添加包裹单, 其他订单点"标记出单"就可以了.

出单界面上, 最终要填入表格中的信息都是可以手动修改的. 出单界面刚打开的时候上面显示的这些信息都是自动解析出来的, 仅提供个参考, 未必完全准确, 对于肉眼发现不正确的都可以手动修正.
中文信息发生修改后, 对应的拼音信息会自动跟着翻译. 拼音翻译可能会有错, 可手动再修改拼音信息.
人名的拼音翻译: 按中文名字, 取第1个字为姓, 后面跟1个空格, 然后跟名字的翻译. 对于复姓, 要手动处理下拼音的格式.

!!!出单界面上的产品信息部分!!!
这个地方对格式有严格要求!!! 每行对应1个产品, 每行的格式是: "产品名称; 数量; 备注". 备注可以没有. 分号前后可以有空格, 其他地方不要出现分号.
出单界面显示的时候, 会自动根据订单里的情况显示"产品名称; 数量", 可根据情况自己添加备注.

[输出]
每次输出会用当天的日期在程序所在目录内新建个目录, 格式是: "2013-05-26"
最多会输出4个文件:
1. DHL超市包裹单信息表(如果有DHL超市的)
2. 彩虹包裹单信息表(如果有彩虹的)
3. 给仓库的发货列表. 肯定有
4. 中文地址文档. 肯定有.
如果当天多次执行了出单操作, 上述文件会自动添加数字后缀以免覆盖之前的劳动成果.